Anvisningar för rapportskrivande:

Öppna ett textdokument i valfri texteditor

Börja dokumentet med aktuell rubrik i LaTeX-format,
dvs \section{rubrik}, \subsection{underrubrik} eller
\subsubsection{ännumeraunderrubrik}

Skriv din text

Eventuella formler, bilder och dylikt skapas med LaTeX-kod.

För att infoga en bild används relativ sökväg:
anta att du befinner dig i mappen report/teori och vill länka
till en bild med sökvägen report/images/bild.eps
Skriv då: ../images/bild.eps




Anvisningar för referenser kommer snart!

Skall även skapa en "dummie-tex" så att man kan kompilera enstaka filer...